Cookies com gotas de chocolate

Ingredientes
200 gr de manteiga sem sal
1 lata de leite condensado
2 gemas
160 gr de gotas de chocolate meio amargo (ou chocolate em barra, picado) - usei gotas de chocolate ao leite, da marca Callebaut
20 nozes moídas - não tinha, não usei. Mas recomendo colocar!
1 colher chá de essência de baunilha ou 1 fava de baunilha
2 xícaras de farinha de trigo
1 pitada de sal
1 colher chá de fermento em pós (aquele para bolos)

Como fazer
Pré aqueça o forno a 180ºC e forre uma forma com papel manteiga. Reserve.
Bata bem a manteiga com ajuda de uma batedeira, até que fique mais clara.
Adicione as gemas e bata mais um pouco. Em seguida, adicione o leite condensado.
Depois, adicione os demais ingredientes misturando com uma colher mesmo, não precisa da batedeira. 
Coloque, por último, as nozes picadas (ou moídas) e as gotas de chocolate.
Pegue a forma forrada com papel manteiga e, com ajuda de duas colheres de sobremesa, faça "montinhos de massa" = mais ou menos 1/2 colher de sobremesa para cada cookie.
Deixe um espaço de uns 3 cm entre eles, pois os cookies esparramam um pouco.  
Asse por 15 minutos, ao até que fiquem levemente dourados por cima. Retire do forno, deixe esfriar e coloque em um recipiente bem fechado.